# 茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款







茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款:https://www.baidu.com/link?url=cHh2P7hHil0NYD-AFgiztZsIB42IkiRqg8_oAi7wjsW&wd=&eqid=f3dad67d000ccbe50000000267445178 （点击打开）







　　一声爆响，哈奇的一茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款拳挡住了一剑，不过那一剑上的强大力量，将他震的连连后退，不禁大吃一惊。

　　急忙稳住身形，定睛一看，只见眼前出现一个妙龄女子，身穿宫装长袍，云髻高挽，凤目含威，剑刃如水，说不出的高贵。

　　“三公主？”

　　石峰等人一声惊呼，眼前手持茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款长剑的女子，不是别人，正是帝国的三公主楚瑶。

　　“你们小心，不要冲动，我们要拖延时间，等到龙尘回来”楚瑶长剑一摆，低声对着石峰等人道。

　　石峰等人缓缓点头，有两人抢出，茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款将地上受伤的同伴拉回，他的右侧胸口被长矛刺穿，已经奄奄一息。

　　石峰赶忙取出一枚丹药，给他服下，虽然不能让他复原，但是可以给他争取一定的时间，不至于立刻毙命。

　　虽然大家都抱着必死之心，但是茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款能不死谁也不想死，见楚瑶竟然可以逼退一个易筋境强者，这让他们生出了一丝希望。

　　楚瑶的出现，震惊全场，不论是茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款夏幽羽还是四皇子，全都一脸不可置信的看着楚瑶。

　　夏幽羽第一时间想到了什么，指着楚瑶，双目之中全是不可思议之色：“你竟然破解了九龙封田？”

　　楚瑶玉手一伸，长剑遥遥指茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款着夏幽羽：“你们这群卑鄙的畜生，今天就让你们偿还当年你们犯下的罪孽”

　　虽然不知道什么是九龙封田，但是茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款她知道，夏幽羽所指的一定是她丹田内的九道异种真气。

　　如果不是龙尘，她的命运将会变得无比悲惨，沦为别人利用的工具而不自知，想到这里，楚瑶就一阵愤怒。

　　“哼，看你气息，不过是刚刚突茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款破易筋而已，恐怕连力量都掌握不好，也敢口出狂言？哈奇，拿下她”夏幽羽一声冷笑。

　　四皇子有些惊疑不定的看着楚瑶，楚瑶的出现，让他原本满满的信心竟然有了一丝动摇，他开始感到了不安。

　　同时脑海中浮现出，龙尘的面容，时茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款至今日，他依旧没有收到关于龙尘的任何消息，这让他心中始终如同梗着一根刺，如今楚瑶的出现，让这根刺越来越明显了。

　　“哼，就让哈某来会会凤鸣的公主”

　　哈奇大笑一声，双臂一震，浑身茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款青筋暴起，一股恐怖的力量升腾而起，一拳击出。

　　人未到，拳风已经吹得楚瑶长发浮动，衣衫烈烈作响，显然哈奇这时真正爆发出了易筋境强者该有的实力。

　　“嗤”

　　楚瑶面对哈奇的一拳，并不正茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款面对抗，脚下一滑，避开了哈奇的一拳，手中长剑直取哈奇的咽喉。

　　哈奇冷笑一声，并不躲避，手掌茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款上浮现一抹淡黄色光晕，一掌拍向楚瑶手中的长剑。

　　“砰”

　　楚瑶但觉一股大力出来，整个茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款人向后倒飞，同时觉得虎口一阵剧痛。

　　夏幽羽说的没错，楚瑶的确刚刚晋升易筋境，而且还是偷偷摸摸的那种晋升，不敢惊动他人。

　　更无奈的是，她晋升后，也没有茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款机会适应自己暴涨的力量，对于这种力量，她掌控有限。

　　如今面对一个身经百战的易筋境强者，立刻吃了大亏，更何况楚瑶，根本没什么战斗经验。

　　“哼，不过是空架子而已，拿命茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款来吧”哈奇一声冷笑，丝毫不懂得怜香惜玉，一拳轰来。

　　就在楚瑶准备拼着受伤抵挡的时候，陡然间一道暗红色的光球飞至，撞在哈奇的拳头上。

　　“轰”

　　一声爆响，哈奇只感到拳茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款头仿佛被岩浆浸泡了一般，直接被震飞出去。

　　“对一个女孩子下此狠手，阁下不觉得惭愧吗？”

　　一个苍老的声音传来，茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款一个身影出现在众人面前。

　　“云奇大师？”

　　楚瑶见到那个老者，不禁大喜，茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款那个老者不是别人正是云奇大师，他在关键时刻终于出手了。

　　“云奇，你身为炼药师公会会长，当遵守药师条约，怎可插手世俗之事，你就不怕受到公会制裁吗？”夏幽羽冷喝道。

　　“你说的没错，炼药师公会之人茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款不得插手世俗之事”云奇大师微微一笑，忽然转过头来：“孙冕”

　　“在”

　　远处人群中，一个身穿丹徒服茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款饰的中年男子，急忙先前走了几步，恭恭敬敬的一行礼道。

　　云奇大师一扬手，一件东西飞了过来，孙冕接过那东西一看，不禁脸色一变。

　　“孙冕，我现在把公会令牌茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款传给你，你现在就是公会会长了”云奇大师道。

　　“会长大人……”孙冕一脸震惊的道。

　　云奇大师一扬手，阻止了孙冕茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款的话：“我现在已经不是会长了，咱们公会的规矩不能废，如果你还把我当成会长的话，就不要阻止我”

　　孙冕看着手中的公会令牌，一茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款时间不知道该怎么办，但是他知道，恐怕今天要有大事发生了。

　　“现在我不再是炼药师公会茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款的人了，现在我有资格插手世俗间的事了吧”云奇大师淡淡的道。

　　谁也没想到，云奇大师竟然为了龙家，将自己逐出了公会，要知道没有了公会头衔，他就算是被人杀了，也不会被追究。

　　“当然可以，老夫等这一天，茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款已经等了很久了，云奇，你果然没有让我失望”

　　人群一分，两人缓缓走了进来，看到来人，外面的人，都是一声惊呼：

　　“卫苍”

　　那个人正是于云奇大师齐茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款名的卫苍大师，两人之间好像有着极大的仇恨，也曾经在凤鸣灯会上交过手。

　　不过那次两人都有所保留，只不过是象征性的交手，并没有真正表现出自己的实力。

　　如今听卫苍的口气，好像云茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款奇大师的表现，都在他的预料之中，恐怕今天将会有一场激战了。

　　“另外一个老者是谁？”当人们把视线从卫苍身上移开时，才注意到，卫苍身边还有一个老者。

　　“我知道了，他是王路阳，茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款也是一位丹师”一位曾经参加过华云拍卖会的人，认出了那人。

　　在那次拍卖会上，王路阳一直低调，直到最后生肌造骨丹出现，才一鸣惊人，给人留下了极为深刻的印象。

　　不过今天王路阳，竟然跟卫茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款苍站在一起，就有些耐人寻味了。

　　见到卫苍出来，云奇大师的脸上没有任何的波动，看了一眼王路阳：“你想好了？”

　　王路阳微微一笑道：“其实茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款王某并不想与云大师为敌，不过奈何卫兄盛情难却，只好与云大师为敌了”

　　“云奇废话少说，交出那样茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款东西，否则今天就送你下地狱”卫苍冷冷的道：

　　“如今你已经脱离了炼药师茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款公会，你再也没有任何靠山，杀你，不需要任何顾忌”

　　云奇大师神色复杂的看了一眼茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款远处的四皇子，赞叹道：“四皇子果然人中之龙，这份算计，实在让人佩服”

　　四皇子微微一笑：“承蒙大师夸奖，让小子汗颜”

　　“四皇子精通算计，不知道有茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款没有听说过一句话？”云奇大师淡淡的道。

　　“哦？还请大师指点”

　　“人算不如天算”云奇大师微茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款微一笑，淡淡的道。

　　四皇子眼睛微微一眯，不知道为什么，听到这句话，他的心脏有些不争气的一跳。

　　“什么意思？”

　　“四皇子如此聪慧，怎么会连茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款一句稚童都明白的俗话都听不懂？还是说你怕承认你听懂了？”云奇大师道。

　　四皇子脸色微微一变，他的计划绝对是天衣无缝，可是却连续出了变故。

　　第一个变故就是，英侯击杀龙尘，竟茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款然失败了，虽然英侯说龙尘已经被重创，活下来的希望不大，但是他总觉得龙尘没那么容易死，所以他派了蛮荒候去搜寻。

　　第二个就是楚瑶，她体内的九茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款龙封田居然被悄无声息的破解，竟然突破到了易筋境。

　　虽然刚刚步入易筋境的楚瑶茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款，并不足惧，可是这个变故，开始让他感到了不安。

　　如今云奇大师明明中了圈套，陷茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款入死局，依旧镇定如恒，这让他更加的不安，甚至有了一丝惶恐。

　　他本身就是一个棋子，如今好不容茄子视频懂你更多最新APP下载|茄子视频app下载器|茄子视频破解无限观看|茄子视频qz1app|茄子视频下载直播|zt1.app茄子视频|茄子短视频抖音同款易跳出了这个棋局，轮到他来下棋，他可不想自己的棋子也跳出这个棋局。
